در ویدیوی بعدی در مورد Arclight صحبت خواهیم کرد که قبلا منعکس شده است
در Arclight، و Arclight مانند قبلی است.
مانند قبلی است.
مانند Lyskyabunadidcolac،
Nakauraefo am konoaku،
رفلکس iliuwezai kuangalia fando,
ماژوری تم یوگی کواواکاتیموجی.
Kueniai chubacagiza،
کاوایداواتتو و ماگا داوا کواوا،
کوانا ازلیاموانگا.
هیویو، انگالیای نا لینگامیشا مونرکانوا،
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni،
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
بنابراین تشخیص اینکه چه چیزی آسان نبود
الان بگم ولی تونستم
برای انجام این کار
تشخیص اینکه چقدر باید کمک کنم سخت بود.
گفتن حقیقت برایم سخت بود.
اما آنها به من توجه نمی کردند
در مورد رفلکس های ذهنم
فکر می کردم عذاب می کشم
چون از همه چیز کم بود
اگر ویدیو را دوست داشتید لطفا لایک کنید و کانال من را سابسکرایب کنید.
اگر می خواهید بیشتر بدانید
درباره من، لطفا در من مشترک شوید
کانال
اگر می خواهید در مورد من بیشتر بدانید، لطفا در کانال من عضو شوید.
تونستم ببینم که اونایی که عاشق شده بودن
با من عشق بورز
و اینکه توانستم با آنها اجرا کنم.
من توانستم آنها را ببینم و توانستم آنها را ببینم.